♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten
der Liebe und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 19=
Vater.
Begleite den jungen Meister Jingxu zurück zur Ruhe.
- Ja.
Ihr zwei glaubt, ihr könnt
mich zu Fall bringen?
Für solch ein Vertrauen ist es viel zu früh
, alte Dame.
Sobald wir das Fächerskorpiongift gefunden haben
und beweisen Sie, dass Sie Qin Ruoyi getötet haben.
Dann können dich auch keine klugen Worte mehr retten.
Welches Fan-Skorpion-Gift?
Ich habe noch nie davon gehört.
Und ich habe sie nicht getötet.
Ich habe nichts zu befürchten.
Auch jetzt noch verheimlichst du die Wahrheit.
Warum sollte ich irgendetwas verbergen müssen?
Nur ihr zwei?
Gegen mich? Welch eine Arroganz!
Und was ist mit mir?
Du...
Du bist wach?
Bruder,
Vater ist erwacht.
Ist der Fall abgeschlossen?
Du bist gerade erst aufgewacht.
Woher weißt du das?
Wan'er hat mir alles erzählt.
Meister, du bist gerade erst aufgewacht.
Du hast dich noch nicht erholt...
Das ist in Ordnung.
Ich bin ans Krankenbett gefesselt.
Mir reicht es jetzt endgültig.
Jedoch,
während all der Jahre meines Komas,
Ich war mir dessen nicht völlig unbewusst.
Heute vor dem Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
Du hast dich aus der Affäre gezogen.
Nun seid ihr zurück im Marquis Manor.
Ich, als Marquis,
Ich werde meinen eigenen Prozess führen.
Zhao Qingru,
knien.
Knien!
Du Elender,
Wie kannst du es wagen, dich mit anderen zu verschwören?
um den Nachkommen der Familie Li Schaden zuzufügen!
Während ich im Koma lag,
hast du mich immer wieder gedemütigt.
Jede einzelne dieser Angelegenheiten,
Andere wissen es vielleicht nicht.
Aber ich kenne sie alle!
Ich war so lange bewusstlos.
Du warst der/die Richtige.
Du hast mich vergiftet?
Sie war es!
Deine geliebte Tochter
hat das Gift für dich gefunden!
Ich tat es nicht.
Mutter, warum beschuldigst du mich fälschlicherweise?
Ich habe ein behütetes Leben geführt.
Wie sollte ich etwas über Gifte wissen?
Außerdem behandelt mich Vater so freundlich.
Er liebt mich sehr.
Wie könnte ich ihm jemals etwas antun?
Du hinterlistiges Mädchen!
Ich hätte dich vernichten sollen!
Schweigen!
Du Elender,
selbst jetzt noch
Du versuchst immer noch, Wan'er etwas anzuhängen!
Glaubst du, dass während meines Komas,
Ich konnte nicht hören, was du gesagt hast.
Oder wissen Sie, was Sie getan haben?
Öffne deine Augen und schau genau hin!
Wie kannst du es wagen, mich so zu demütigen!
Wenn du wirklich hören könntest,
Dann solltest du es wissen
Warum ich das getan habe, was ich getan habe!
Wir sind schon so viele Jahre verheiratet.
Warum hegst du immer noch einen so tiefen Groll gegen mich?
Liegt das alles an Jingchuan und Yan?
So viele Jahre sind vergangen.
Und doch kannst du es immer noch nicht loslassen?
Wie leicht dir diese Worte doch über die Lippen kommen.
Aber sie haben mich
in jeder schlaflosen Nacht verfolgt!
Damals widersetzte ich mich den Einwänden meines Vaters.
und bestand darauf, dich zu heiraten.
Ich war ein Narr, dir zu glauben.
Du hast mir lebenslange Treue versprochen.
Aber letztendlich
Ich war derjenige, der zurückblieb.
Das alles lag an dieser Frau!
Wir waren noch nicht einmal zwei Jahre verheiratet.
als sie
mit diesem Idioten direkt vor meiner Tür stand!
Jeder in der Hauptstadt wusste es.
Sie hat mich zur Lachnummer gemacht!
Wage es ja nicht, meine Mutter zu erwähnen.
Wer hätte das ahnen können?
Diese Frau starb im darauffolgenden Jahr.
Sie hinterließ ihren Sohn
der meine eigenen Leute in jeder Hinsicht übertraf.
Wie hätte ich das jemals akzeptieren können?
Als Matriarchin
Man erwartete von Ihnen Großmut.
und die Kinder der Konkubinen freundlich behandeln.
Dieser Titel der Matriarchin
Das hat mich mein ganzes Leben lang belastet!
Warum muss ich vergeben?
Warum muss ich großmütig sein?
Ich weigere mich!
Ich will jeden, der meinem Sohn im Wege steht, zur Rechenschaft ziehen.
zu sterben!
Zhao Qingru.
Zhao Qingru,
Du bist nicht mehr geeignet, die Matriarchin zu sein.
Für Ihre jahrelange Führung
dieses Haushalts,
Man wird Ihnen mitteilen, dass Sie
plötzlich erkrankt seien.
Du wirst den Rest deiner Tage verbringen
im hinteren Innenhof.
NEIN.
Meister! Meister!
Ich kann auf den Titel der Matriarchin verzichten.
Aber Xu'er...
Xu'er ist dein rechtmäßiger Sohn.
Er muss Ihren Titel erben.
Es muss zu Xu'er gehen.
- Nicht dein ältester Sohn!
- Lass los!
Ich bin noch nicht tot.
Ich habe in diesem Haushalt immer noch das Sagen!
NEIN.
Xu'er ist dein rechtmäßiger Sohn.
Er muss den Titel erben.
Ich bring dich um.
- Ich bringe dich um.
- Wachen!
Bringt sie weg!
Ich bring dich um.
- Bringt sie weg!
- Lasst mich los!
Ich bring dich um.
Mein Xu'er ist der rechtmäßige Erbe!
Mein Xu'er muss den Titel erben!
Ich bring dich um.
Mein Sohn ist der Erbe!
– Verkündet ihren Tod!
Wan'er.
Vater.
Komm her.
Setz dich neben mich.
Mein Wan'er ist erwachsen geworden.
Du bist noch lieblicher und anmutiger geworden.
Danke für deine Anteilnahme, Vater.
Während all der Jahre, in denen ich im Koma lag,
Du hast mich nur selten besucht.
Ich hatte Angst, Mutter zu verärgern.
Deshalb habe ich mich nicht getraut, dich zu besuchen.
Das spielt keine Rolle mehr.
Dieser elende Kerl ist endgültig verschwunden.
Von nun an kannst du
jeden Tag an meiner Seite bleiben.
Meine Dame,
Du hast es rot gerieben.
Verlassen.
Meine Dame...
- Gehen Sie!
Warum gerade ich?
♪Dieses Leben, wie Schaum♪
♪Der Wind ist trostlos und lässt mich allein♪
♪Neuschnee fällt dick
unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten
allein unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden
von hellen Lampen, ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch
die Ringe der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare
ohne Reue ergrauen♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪